Unter Legacy Code versteht man Projekte, die seit vielen Jahren nicht mehr gewartet wurden
und die meistens mittlerweile so alt geworden sind, dass selbst erfahrene Entwickler sie
nie gerne annehmen.
Es ist eine sehr verbreitete Krankheit, möchte man sagen.
Viele Leute denken immer nur, dass es halt viel Geld kostet.
Das Problem ist eher die Implikation, die es mit sich zieht, dass man eben zum einen
höhere Angriffsfläche bietet für Sicherheitsschwachstellen, die nicht gefixt werden, aber auch sonstige
Kosten für die Wartung.
Viele Unternehmen würden gerne migrieren, aber anhand von Priorisierung etc.
Da kommt es letztendlich nicht dazu, was dann halt für eine gewisse Zeit gut gehen kann,
bis halt eben der Tag X kommt, wo es dann eben knallen wird.
Und meistens realisieren die Unternehmen erst dann, wenn es zu spät ist, dass sie eigentlich
schon viel früher in ihre Code-Migration hätten angehen sollen, um eben genau solche Sachen zu vermeiden.